Mama
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Sudah berapa lama sejak kamu pulang?
Kamu dari mana saja sampai selarut ini?
Pulang selarut ini.
Seharusnya aku lebih berhati-hati...
...membiarkanmu pindah dan hidup mandiri.
Sekretaris Lin dan saya...
...baru saja pulang kerja lembur.
Dia mengantarku pulang, kan?
Ya. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Peluncuran produk baru perusahaan telah membuat kami sangat sibuk.
Ibu, kau...
...sekarang sudah melihatku.
Mungkin sebaiknya kamu pergi duluan.
Pergi? Untuk apa?
Akhirnya aku sampai juga di sini.
Mama.
Sudah larut malam.
Ayah akan khawatir.
Kamu sebaiknya istirahat, ya?
Aku akan mengantarmu keluar.
Tidak, maksudku...
Saya akan memesankan mobil untuk Anda.
Ayo pergi.
Saya baru saja sampai di sini.
Ayo, ayo.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Mengapa Sekretaris Lin tidak pergi?
Kami berdua...
...masih ada beberapa hal yang perlu dibahas.
Jadi...
Bu, bagaimana kalau...
Apakah aku menyebutmu mobil?
Jangan terburu-buru.
Saya bahkan belum sampai ke inti permasalahannya.
Duduklah, duduklah, cepat.
Apa yang tidak bisa menunggu sampai besok?
Dengarkan aku.
Ada hal yang sangat penting.
Aku memberitahumu.
Minggu depan...
...Aku sudah mengaturnya untukmu...
...dua belas kencan buta.
Kencan buta?
Ya.
Apa saja detail spesifiknya?
Beginilah keadaannya.
Senin, pukul sepuluh pagi.
Tinggi: 188 cm.
Seorang guru pendidikan jasmani.
Hobi: kebugaran.
Perut six-pack.
Senin, pukul 14.00.
Seorang pengacara rekanan di firma hukum ternama.
Hobi: musik.
Piano tingkat delapan.
Kamis, pukul sebelas malam.
Seorang insinyur perangkat lunak.
Pria ini...
...agak tipis untuk rambut.
Tapi dia sangat cerdas!
Kita harus memikirkan IQ generasi mendatang.
Jumat, jam tiga pagi.
Jam berapa?
Jam tiga pagi.
Kencan buta jam tiga pagi?
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia adalah seorang dokter di ruang ICU.
Kesibukan kerjanya sangat padat.
Saya kesulitan mendapatkan slot ini.
Dengarkan aku.
Kali ini, sebaiknya kamu lebih bersemangat.
Apakah kamu mendengarku?
Sebelum kamu berusia tiga puluh tahun...
...Aku harus mencarikanmu pacar.
Kamu sama sekali tidak khawatir.
Ayahmu dan aku sangat khawatir.
Percayalah pada seleksi ketat Ibu.
Pasti ada satu yang cocok untuk Anda.
Sekretaris Lin, ambillah ini.
Kalau begitu, kamu yang bertugas mengawasinya.
Mama.
Satu...
Bibi.
Sebenarnya...
Meili dan aku...
...sudah bersama.
Bersama-sama melakukan apa?
Kita bersama.
Bersama-sama melakukan apa, tepatnya?
Itu artinya kita berdua...
...bersama-sama.
Ya.
Kamu belajar ini dari TV, kan?
Mempekerjakan Sekretaris Lin dengan gaji tinggi...
...untuk berperan sebagai pacarmu.
Siapa yang coba kamu bodohi di sini?
Kita benar-benar bersama.
Aku memberitahumu.
Jangan main-main denganku di sini.
TIDAK.
Bibi.
Meili dan aku...
...Sungguh...
...benar-benar berpacaran.
Sudah kubilang, kita benar-benar bersama.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Bukankah kamu dan Ayah sama-sama berharap...
...bahwa Sekretaris Lin dan saya akan menjalin hubungan?
Jadi sekarang kita sudah bersama...
...bukankah seharusnya kamu bahagia?
Mengapa kamu tidak mempercayainya?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Bukan itu masalahnya.
Anda...
...kalian berdua...
...sama sekali tidak terlihat seperti kalian sedang berpacaran.
Apa yang tidak terlihat seperti itu?
Saat orang berkencan...
...setidaknya...
...mereka berpegangan tangan atau semacamnya, kan?
Seharusnya ada pelukan atau semacamnya juga.
Dan sebuah ciuman.
Apakah itu cukup, Bu?
Apa lagi yang ingin kamu lihat?
Lihat apa?
Tidak ada yang lain.
Bu, dengarkan aku.
Pulanglah, cepat.
Kamu masih belum pergi.
Jam berapa sekarang, Bu?
Jangan ganggu hasrat membara kami.
Pohon-pohon berapi dan bunga-bunga perak.
Bunga-bunga indah dan bulan purnama.
Bulat...
...bulat...
...penyempurnaan.
Mama!
Pergi!
Pergi cepat!
Selamat tinggal, Bu!
Selamat tinggal.
E-mail.
Apakah semua yang baru saja kamu katakan itu benar?
Itu terlalu singkat.
Ya.
Dan waktu berlalu begitu cepat.
Mengapa?
Dua orang yang bahkan tidak mengadakan pesta pernikahan saat mereka menikah...
...mengapa mereka harus mengadakan upacara pernikahan kedua mereka?
Karena kali ini, kami ingin...
...agar Doufu bisa bersama kami.
Memiliki Doufu saja sudah cukup.
Mengapa datang kepada kami?
Kamu memang pandai memilih momen yang tepat.
Karena kekasihku berkata...
...masalah ini...
...harus dibicarakan dengan Nona Qin...
...secara langsung.
Jadi aku ikut dengannya.
Tapi, bro, aku tidak tahu kau ada di sini.
Aku bersumpah.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah lebih menyenangkan jika ada teman-teman di sekitar?
Hei, Qin Meili.
Saya tidak peduli.
Pada hari kedua bulan depan...
...kamu harus menjadi pengiring pengantinku.
Tepat.
Karena kalian berdua...
...menjadi saksi atas cinta kita yang kembali bersemi.
Kami membutuhkan Anda untuk menjadi saksi...
...momen sakral.
Saya menolak.
Saya juga menolak.
Hans.
Kami sudah bersaudara selama bertahun-tahun.
Kamu harus membantuku.
Jika kamu membantuku...
...lain kali saat kamu mencari pacar...
Saya pasti akan...
Uh...
Salah paham!
Bukan itu maksudku!
Lupakan saja, aku sudah selesai.
Aku mau tidur lagi.
Aku sangat lelah.
Qin Meili!
Anda belum setuju!
Aku mau tidur sekarang.
Saudari.
Apa kabar?
Kami berdua...
...cinta sejati.
Keluar.
Kamu juga harus keluar.
Pergilah!
Beri tahu saya...
...dia harus datang!
Kamu juga harus ikut!
Pergilah!
Kenapa terburu-buru?
Apa yang sedang terjadi?
Ini... ini...
Pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
Ternyata, siapa dirimu sama sekali tidak penting.
Siapa yang kucintai adalah hal yang paling penting.
Kamu belum tidur.
Bangun dan makanlah.
Berbuat baiklah.
Kamu harus segera pergi ke perusahaan.
TIDAK.
Tidak seperti ini juga.
Bagaimana kalau seperti ini?
Baiklah, baiklah.
Apakah kalian semua sudah mendengar berita terbaru?
Berita apa?
Presiden Qin sedang berpacaran dengan seseorang.
Benarkah? Tidak mungkin.
Itu mereka berdua.
Teman saya bertemu dengan mereka.
Dia pernah melihat Presiden Qin dalam laporan sebelumnya...
...jadi dia mengenalinya.
Bahkan ada fotonya.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Mari kita lihat, mari kita lihat.
Bentuk tubuh yang bagus.
Tapi tidak ada wajah.
Hei, coba saya lihat.
Mungkin bagian depannya tidak terlalu menarik.
Presiden kami, Qin, masih lajang sejak lahir.
Dia tidak akan tertipu, kan?
Meskipun dia seorang superwoman...
...pengalaman kencannya pada dasarnya nol.
Benar.
Terlalu naif.
Ya.
Seorang wanita seperti Presiden Qin...
...jenis yang akan dia terima...
...jelas hanya pria-pria muda yang mengincar uangnya.
Apa yang kamu ketahui?
Mungkin...
Wanita seperti apa?
Mengapa membicarakan orang lain di belakang...
...dan seenaknya menghakimi seorang gadis?
Seorang perempuan.
Mengatakan bahwa aku tidak punya wajah.
Memanggilku pacar mainan.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Mengapa menghakimi seseorang begitu saja...?
...gadis yang jelas-jelas luar biasa?
Seberapa hebatkah kalian sendiri?
Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
Kalian semua sudah tahu sekarang.
Datang.
Perkenalkan diri Anda.
Halo semuanya, nama saya Li Yi.
Saya sangat senang bisa menjadi rekan kerja Anda.
Mulai sekarang...
...tolong jaga saya baik-baik.
Li Yi akan mengambil alih tugas Sekretaris Lin.
Saya harap semua orang akan bekerja sama sepenuhnya.
Dia perlu segera menyesuaikan diri...
...dan memenuhi persyaratan saya.
Terutama Anda, Sekretaris Lin.
Apakah itu sudah jelas?
Dipahami.